Реализацию задания можно посмотреть на [sknt.kvanyukov.ru](http://sknt.kvanyukov.ru/).

# Задание
## Задание состоит из трёх частей:

- Скачивание и разбор данных в виде JSON при помощи PHP. Генерация html-страницы.
- Разработка одностраничного веб-интерфейса на основе данных из первого пункта (дизайн предоставляется)
- Адаптация интерфейса для нескольких разрешений экрана.

## Задача
Дан url, с которого получается список тарифов в формате json. На основе этих данных надо сделать страницу - интерфейс выбора тарифа.

Интерфес состоит из трёх экранов и должен быть реализован без перезагрузки страницы. На первом экране выводятся группы тарифов. На втором экране выводятся варанты тарифов, выбранной группы. На третьем все параметры выбранного тарифа.

## PHP
- Версия PHP >= 7.1
- Код не должен быть завязан на специфический web-сервер
- Код не должен быть завязан на расположение на сервере (корневой каталог или нет, и там и там должно работать. То же относится к html и css)

## JSON данные
- Представляют собой список тарифов объединённых в группы
- Находятся по адресу http://sknt.kvanyukov.ru/data.json В готовой программе должны скачиваться с этого адреса.
- new_payday - дата в формате timestamp+timezone_offset

## Дизайн
Предоставлена версия для мобильного телефона (ширина до 640px):
- Первый экран https://github.com/blah-ru/sknt/blob/master/task/1.png
- Второй экран https://github.com/blah-ru/sknt/blob/master/task/2.png
- Третий экран https://github.com/blah-ru/sknt/blob/master/task/3.png
Для планшета тарифы вывести в две колонки (ширина от 640px до 1023px)
Для большого экрана в три колонки (ширина от 1024px)

## Дополнительные требования
- Готовое задание не должно требовать от проверяющего скачивания фреймворков, сборки  скриптов или чего-то подобного
- Все необходимые для работы файлы должны присутствовать в присланном архиве или репозитории
- Скрипты и стили не должны быть минифицированными/обфусцированными

# Важные моменты реализации
- Базовая функциональность - отображение, переход по экранам
- Как рассчитана скидка
- Как рассчитана дата тарифов
- Как рассчитана цена тарифа на главной странице
- Как выводятся опции тарифов
- Сортировка тарифов
- Форма периодов (месяц/месяца/месяцев)
- Цвета тарифов